Cuando edito mi perfil para poner los datos que faltan, todos los que son de fecha, como fecha de nacimiento, fecha de expiración, y fecha de contratación, se borran de nuevo cuando voy a editar mi perfil. 

Por otro lado, sería bueno que cuando vea mi perfil, se vea el perfil extendido.


Yo registré a un nuevo usuario, como cliente, y el nuevo usuario dio de alta un pedido, y luego registré en otro navegador a un cliente como operador, y el operador vio el pedido que había registrado el cliente que acababa yo de registrar, y pues lo aceptó, pero no aparece en su lista de pedidos, o sea, no aparece ni en mis entregas, ni en entregas de hoy, ni en historial de entregas, no aparece ninguno de esos, lo cual es bastante grave, hay que resolver eso.