Pero mira, esto, al tratar de hacer esto, nos surge un problema en el cual nos empezamos a dar cuenta de que tenemos mal organizado, probablemente, las URLs. ¿Por qué? Porque uno de los programadores con los que estaba yo trabajando en este proyecto contigo, bueno, aquí en la plataforma, estaba confundiendo operator con otra cosa. Él creyó que un operator era un administrador y empezó a hacer algunos cambios, que ahorita es lo que tengo que revisar, que chingados hizo el cabrón. Ya renunció, por cierto, ya renunció el cabrón, pero confundió lo que era operator con el administrador. Entonces yo les decía, no, el operator, el operator, se suponía que era el chofer, el driver, entonces está revolviendo las cosas. Entonces aquí es donde tenemos nosotros que analizar, y es lo que quiero que hagas tú, analízame cómo chingados quedó esto, porque eso es un desmadre. Pero te explico, mira, unos templates deben de ser para el usuario normal, el cliente, y otros templates deben de ser para el chofer, que te digo que uno de los programadores le puso operator, y yo dije, bueno, sí, el operador de la unidad, porque en la Ciudad de México así se les dice también. Pues no, resulta que este cabrón, uno de estos cabrones, empezó a creer que se refería a un administrador, entonces no sé qué desmadre hizo el cabrón, pero fíjate que llegamos al grado de que por ahí hay una carpeta llamada driver, que también tiene un template llamado order detail, y aparte dentro de los orders tenemos una carpeta que se llama order detail, y aquí es donde empieza el desmadre, porque a ver, aquí es donde tenemos que analizar dónde quedó la bolita. Según yo, la carpeta de los templates llamada operator tiene todos los templates de los operators, tomando en cuenta que los operators son los operadores de la unidad, porque así se les llama en la Ciudad de México también, operadores de la unidad, ¿quién sabe por qué se les dice así? Es decir, son los choferes, son los choferes, y sin embargo podemos observar que en la carpeta orders hay una pinche carpeta llamada driver que dice order detail. Chingada madre, estoy bien encabronado con mis programadores, pendejada que hicieron ahí, cuál es la chingada carpeta, o sea, ¿por qué hicieron eso? Si es del driver, no va ahí, debe de ir en la carpeta operator.Pero mira, ahorita lo que quiero es resolver las cosas con los mínimos cambios, con lo mínimo de programación posible. Necesito entregar esta parte del proyecto, pero ya de que ya lo tengo que entregar. O sea, no le voy a cambiar, por ejemplo, esa carpeta de Operator, no le voy a cambiar a Driver, a la carpeta que tiene todos los templates que según yo ya son de los choferes, no le voy a cambiar de Operator a Driver o a Chofer, para que no vuelva a haber esas confusiones, ahorita ya no voy a hacer eso. Lo que quiero es que todos entiendan ahorita que cuando dice Operator, es el puto chofer de la puta unidad. Perdón por la expresión, el problema no es contigo, sino con los pendejos de los programadores, con los que pinches estaba trabajando, perdón, es que estoy muy encabronado por sus pendejadas, pero no, no, tú estás bien, tú estás trabajando muy bien, perdóname, perdóname, te pido una enorme disculpa y te agradezco tu comprensión. Entonces mira, ahorita ya no sé qué más desmadre hicieron esos pendejos, perdóname, pero qué pendejos imbéciles estos hijos de su reputa madre. Entonces lo que yo quiero ahorita es eso que te estoy poniendo ahí, quiero que en los listados de los choferes, que ahorita están en las carpetas, los cuyos templates ahorita están en la carpeta Operator, y que en las urls, ya no sé ni dónde chingados quedaron las urls, ya no sé en qué puta aplicación me los dejaron, ya no sé en qué puto archivo están las urls de los choferes, que espero que estén en...Las urls, las urls, o sea las urls, según yo, espero que así sea, deben de estar en un archivo llamado urls-operator.py y sus vistas de los choferes, esos son los links, las urls de los operatos deben de estar en ese archivo que debe estar en la carpeta orders y yo espero que el archivo views-operator.py sea donde están sus vistas, espero que así sea, así debe de ser, y espero que si es así, pues no hay tanta bronca.Bueno, entonces ahorita lo que quiero que me ayudes a hacer es diagnosticar qué tan grave es el problema. Si efectivamente las cosas están como te estoy diciendo, si los choferes tienen todo en los templetes de la carpeta Operator y si también tienen sus urls y sus vistas en adentro de la carpeta Orders, pero en urls, en urls-operator.py y en views-operator.py, entonces necesito saber un diagnóstico de si la organización está bien, si no ha habido nada más grave que el único grave es que le pusieron una pinche carpeta que dice Driver, chécate esa pinche carpeta, y ahí le pusieron OrderDetail, que espero que eso sea lo único, la única pendejada que hicieron esos idiotas, entonces porque si, o sea, estoy viendo los templetes, tienen una puta carpeta llamada Orders y adentro hay una carpeta llamada Driver, o sea, qué chingados, se supone que y adentro de ahí una carpeta llamada OrderDetail.html, espero que esa sea la única pendejada que hicieron.Porque los detalles que ven los operadores no deben, el templete no debería de ir en una carpeta driver adentro de orders. ¿Por qué? Porque ya tenemos su carpeta operator, operator, donde están todos los putos templetes de los choferes, que también se les dice operators, operators, ¿vale? Entonces quiero saber qué tan grave está la situación, ¿verdad? Porque quiero ya que cada listado de los choferes tenga el link en el número del pedido, para que al hacerle clic en ese número del pedido, nos mande el templete, o sea, es decir, nos lleve en el front-end, nos muestre todos los detalles, absolutamente todos los detalles completos del pedido, porque pues necesita el chofer, el operador o chofer, necesita ver todos los detalles para ver si los acepta o no, ¿vale? Entonces necesito que me ayudes con eso, por favor, y que me analices si esto es grave, esta confusión que hubo, o solamente es esa pinche carpeta, o qué tan grave está la cosa. Según yo, solamente esa pinche carpeta que dice driver, que no debería de estar ahí, pero a ver hazme, ayúdame a resolver esto y a ver qué tan grave es, qué tan confuso está todo el código en base a que empezaron a confundir todo. Según yo, no está tan complicado, no está tan revuelto, según yo, y yo no lo corrí a ese programador, él solito dijo que ya se quería ir porque se le hacía muy difícil, porque es un pendejo, yo creo que por eso, pero en fin, analízame todo esto, tómate tu tiempo y ayúdame a resolver lo que te estoy diciendo. Necesito que todos los listados de los choferes u operadores tengan en su número de pedido un link, en el que al hacerle clic se vea todos los detalles del pedido, pero a fondo, todos, todos los detalles.