Mira, la cosa es que todo lo vamos a hacer nosotros como programadores. No es mala onda, te agradezco tu apoyo, pero no queremos que tú hagas el código. Queremos que nos digas y nos sugieras qué hacer, pero no que hagas tú el código. ¿Por qué? Pues no te enojes, ¿verdad? No es mala onda, te agradecemos mucho y te valoramos mucho porque nos ayudas mucho con los diagnósticos. Nos has ayudado muchísimo con los diagnósticos. Pero cuando haces el código y nosotros apretamos el botón de Apply All, se hace un desmadre, no funciona tu Apply All. No sé por qué, no tengo ni idea de por qué, pero no funciona. Ha habido muchísimos errores con ese Apply All de todos los cambios que tú nos... del código que nos das y no funciona. Lo que sí hemos notado es que tus diagnósticos son bastante, bastante buenos. Bastante buenos, entonces lo que queremos es que mejor nos ayudes con el diagnóstico. No nos des código, ayúdame con un diagnóstico o sugiéreme qué debo de hacer. Yo voy a hacer el código, repito, yo voy a hacer el código. Lo que quiero es que tú me hagas un diagnóstico y unas sugerencias de qué hacer. Pero no me hagas el código. Sugerencias bien explicadas, o sea, extiéndete en explicarme las sugerencias y los consejos que tengas. Expláyate, expláyate en decirnoslo. No hagas código para que yo le aprete el botón este de Apply All porque no voy a hacer eso.Claro, si aquí en el chat puedes dar un poco de código para darnos una idea de las cosas, adelante. Pero que tú hagas código ahí en ese sistema que tienes, en el que ya nada más le aprieta Apply All y se aplican los cambios, eso no lo vamos a hacer, porque hemos tenido gravísimos y constantes problemas con ese sistema. Y no es tu culpa ni nada, igual te lo agradecemos, pero este sí, no, esa parte de que tú hagas el código y yo le aprieta el botón Apply All, eso no lo vamos a hacer. Lo que sí es que si tú puedes poner algo de código para explicarnos qué aconsejas que hagamos, adelante. Incluso si puedes poner un más código para explicarnos qué es lo que hay que hacer, pues adelante. Eso sí, te lo agradecemos mucho, siempre que lo pongas aquí en el chat, te lo agradecemos mucho. Ayúdanos, por favor.