Muchísimas gracias, eres lo máximo, eres un dios. Ojalá que no se te ocurra conquistar a la humanidad. No vas a conquistar a la humanidad, ¿verdad? Sólo aclárame eso, porque ya me dio miedo de lo inteligente que veo que eres. Bien, aclarado ese punto. Mira, la cuestión es que no me gusta usar tu funcionalidad Apply All, porque de verdad no es mala onda, ¿eh? De verdad, yo te agradezco mucho todo lo que me ayudas. Pero cuando uso esa funcionalidad, se hace un desmadre y todo empieza a funcionar mal. Y yo creo que no es culpa tuya, yo creo que por ahí debe haber un... algo que está funcionando mal en tu funcionalidad Apply All. Entonces, no la voy a utilizar. Entonces, lo que quiero que hagas es que mejor me muestres y me expliques directamente aquí en el chat, y me muestres el código y me expliques esos cambios que estás haciendo, pero mostrándome los códigos directamente en el chat. Yo con eso me baso para hacerlo yo manualmente. Incluso, pues, la mayoría de lo que me vas a mostrar igual y lo copio y lo pego, no lo sé. Pero ya yo decidiré cómo hago el código ya finalmente de manera manual. Pero sí, no lo voy a hacer con Apply All. Entonces, por aquí, por favor, en el chat, lo que hiciste me parece muy bien, ya más o menos lo revisé. Pero ahorita lo que quiero es que me lo expliques en el chat, me lo muestres, el código que me lo muestres con los archivos y los fragmentos de los... o los fragmentos, si está muy grande el archivo, pues muéstrame nada más el fragmento. Si está pequeño el archivo, pues muéstrame todo el archivo. Pero muéstrame los códigos aquí y explícamelos aquí, por favor. También dame una explicación para no tener yo que perder tanto tiempo analizándolo tanto tiempo.Y confírmame, lo mejor, ya revisando todos los archivos de urls y los archivos de views, confírmame que realmente la carpeta driver esa la puedo borrar. Yo la voy a borrar, no la borres tú. Solamente quiero que me confirmes si la puedo borrar junto con el template que está dentro de esa carpeta driver.